Our header is at a pretty good spot right now.
Nosso cabealho est em um timo lugar agora.
So I think that we're about ready to move on over to our authentication forms for both signing up and
Ento eu acho que estamos prontos para seguir em frente aos nossos formulrios de autenticao, tanto para se
sign in to our application as a quick reminder.
inscrever e fazer login no nosso aplicativo como um lembrete rpido.
Let's check out our wireframe Zarar mockups for these two forms that we have to make.
Vamos verificar nossos modelos de Zarar de wireframe para essas duas formas que temos que fazer.
So we've got both the page to sign up a new user and to sign an existing user in.
Ento, temos a pgina para assinar um novo usurio e assinar um usurio existente em.
Now I had previously said that these are two separate components.
Agora eu havia dito anteriormente que estes so dois componentes separados.
But when we look at them closely they both have the email and password fields on them and the submit
Mas quando olhamos para eles de perto, ambos tm os campos de e-mail e senha sobre eles e o
button.
boto enviar.
So looks like there is really not too much difference between these two forms.
Ento, parece que no h muita diferena entre essas duas formas.
So maybe there's a little bit of code sharing that we can do in here.
Ento talvez haja um pouco de compartilhamento de cdigo que podemos fazer aqui.
Of course once we enter that email and password we're going to call a dramatically different mutation
Claro que, uma vez que inserimos esse e-mail e senha, vamos chamar uma mutao dramaticamente diferente, dependendo
depending on which form are displayed on the screen.
do formulrio que seja exibido na tela.
So there does still have to be a little bit of customization there.
Portanto, ainda h um pouco de personalizao l.
With that in mind I think I've got a plan on how we can get a little bit of code reuse going here.
Com isso em mente, acho que tenho um plano sobre como podemos fazer um pouco de reutilizao de cdigo aqui.
So this is what I'm thinking.
Ento  isso que eu estou pensando.
I'm thinking that we'll make a log in form component and a sign up form component but they will both
formulrio de inscrio, mas ambos usaro um componente comum chamado de autenticao do formulrio de autenticao aqui.
make use of a common component called the auth form the auth form right here.
Estou pensando que vamos fazer um componente de formulrio de log e um componente de
Will it contain the actual form element with the labels the inputs and the buttons that we want to show
Ser que ele contm o elemento de formulrio real com os rtulos das entradas e os botes que queremos
on the form itself.
mostrar no prprio formulrio.
But as soon as the user clicks submit to submit the form will pass us and we will call a callback that
Mas, assim que o usurio clicar para enviar para enviar o formulrio ir nos passar e ns chamaremos um retorno
is passed from the parent down into the form.
de chamada que  passado do pai para baixo no formulrio.
By doing that we can have all the common logic around rendering the form itself inside of the form but
Ao fazer isso, podemos ter toda a lgica comum em torno de renderizar o prprio formulrio dentro da forma, mas
for handling the very customized logic around which mutation we call to actually log in or sign up the
para lidar com a lgica muito personalizada em torno da qual a mutao que chamamos para realmente entrar ou
user we can to find that mutation inside of the parent component.
registrar o usurio que podemos encontrar para essa mutao dentro dos pais componente.
So basically the plan is to parent components will display each them on two different routes inside
Ento, basicamente, o plano  que os componentes pai os exibiro em duas rotas diferentes
of the reactor configuration and then each them will show an instance of the form itself.
dentro da configurao do reator e, em seguida, cada um deles mostrar uma instncia do prprio formulrio.
So I think that's probably a good plan to move forward on.
Ento, acho que esse  provavelmente um bom plano para avanar.
Well first start off with the log in form since you already have a user account.
Bem, primeiro comece com o formulrio de login, j que voc j possui uma conta de usurio.
And I think that's going to be maybe a very slightly easier of the two.
E acho que isso talvez seja um pouco mais fcil dos dois.
So we'll make the log and form component then we'll make the form component and define the actual form
Ento, faremos o log e formamos o componente, ento faremos o componente do formulrio e definiremos o formulrio
inside of it.
real dentro dele.
So let's get started.
Ento vamos comear.
Inside of my components directory I'm going to make a new file called loggin form.
Dentro do diretrio dos meus componentes, vou criar um novo arquivo chamado loggin form.
Yes.
Sim.
Now inside if you're all we really have to do right now is define some scaffolding for the component
Agora, se voc  tudo o que realmente precisamos fazer agora, defina alguns andaimes para
import this imaginary Auth. form that we're talking about.
o componente importar esse Authdio imaginrio. da forma em que estamos falando.
So the components that's going to show the actual form and then show that inside of this one.
Ento, os componentes que vo mostrar a forma real e, em seguida, mostrar que dentro deste.
So just a little bit of work to get started and then we'll come back and customize it a little bit with
Ento, apenas um pouco de trabalho para comear e depois vamos voltar e personaliz-lo
the actual mutation.
um pouco com a mutao real.
So we'll start off by importing react and the Component class from react.
Ento, comearemos importando reagir e a classe Component reagir.
Scuse me lowercase r then we'll define our class log in form which will extend the component class all
Scuse me lowercase r, ento vamos definir o nosso formulrio de registro de classe, que ir estender a classe do componente
the fine.
tudo bem.
Just a little bit of boilerplate inside of the render method.
Apenas um pouco de boilerplate dentro do mtodo de renderizao.
Right now it's a meal that is placed in div for good measure and at the very bottom will export default
Agora,  uma refeio que  colocada em div para uma boa medida e, na parte inferior, ir exportar o
log in form like so.
formulrio de login padro assim.
OK.
EST BEM.
So it seems like a reasonable start.
Ento parece um comeo razovel.
I now want to associate this with the re-act router and make sure that it's working with one of our
ao roteador re-agir e verifique se ele est trabalhando com uma das nossas rotas existentes.
existing routes.
Agora eu quero associar isso
So I'm going to open up my index file where I've got all the configuration for re-act router.
Ento eu vou abrir meu arquivo de ndice onde eu tenho toda a configurao para re-agir roteador.
I'm going to import the component I just created as log in form from components log and form like so
Vou importar o componente que acabei de criar como formulrio de log do log e do formulrio dos componentes, e eu vou
and I'm going to generate a new route that's going to show the log in form so scroll down a little bit
gerar uma nova rota que vai mostrar o log em forma, ento, role para
of find my overall route help right here and I'm going to make sure that whenever a user goes to the
baixo um pouco de encontrar o meu total roteie a ajuda aqui e fico com certeza de que, sempre
path
que um
log in I'm going to show the component loggin form OK.
usurio entrar no log do caminho, eu vou mostrar o formulrio de log de componente, OK.
So looks like a good place to get started.
Ento parece um bom lugar para comear.
So we should now at least feel to go do slash log in and see the log in form component appear on the
Ento, devemos agora, pelo menos, sentir vontade de fazer login de barra e ver o componente de formulrio de logon
screen.
aparecer na tela.
Let's do a quick test right now just to make sure everything's working the way we expect.
Vamos fazer um teste rpido agora mesmo para garantir que tudo esteja funcionando da maneira que esperamos.
So I'll flip back over to my app or refresh the page.
Ento vou voltar para o meu aplicativo ou atualizar a pgina.
And then we've set up this logon button over here so I shouldn't have to actually type the route in
E, ento, configuramos este boto de logon aqui, ento no deveria ter que digitar a rota
Asheville or just click log in and see it log and foreign appear on the screen.
em Asheville ou simplesmente clicar em log e ver log e estrangeiros aparecerem na tela.
Now looks like we don't immediately get the form on the screen so we might have a small typo somewhere.
Agora, parece que no recebemos imediatamente o formulrio na tela para que possamos ter um pequeno erro de digitao em algum lugar.
Let's double check our actual component of log in form.
Vamos verificar novamente o nosso componente real de log in form.
Yes we haven't actually add anything to the div just yet.
Sim, ns realmente no adicionamos nada  div ainda.
So it's just out in a little bit of dummy text in there of log in form.
Ento  s sair com um pouco de texto fofo l de log in form.
And now we can refresh the page and see that text appear on the screen.
E agora podemos atualizar a pgina e ver esse texto aparecer na tela.
OK.
EST BEM.
So that's looking good.
Ento est parecendo bom.
Let's take a quick break.
Vamos dar uma pausa rpida.
We're going to come back and then we're going to start working on this off form which is going to show
Ns vamos voltar e ento vamos comear a trabalhar neste formulrio off, que vai
the actual form that the user is going to type their input into.
mostrar a forma real que o usurio vai digitar em sua entrada.